que aparecem diretamente no seu fluxo
de trabalho de relatórios.
Os alertas em linha são notificações
em tempo real que aparecem diretamente
no seu fluxo de trabalho de
relatórios.
Eles ajudam a detetar erros comuns,
inconsistências ou descobertas
importantes enquanto está a fazer o
relatório e a corrigir problemas antes
de finalizar e assinar o relatório.
Esteja atento aos alertas em vários
locais: o Painel de Navegação, o
separador Assistência Inteligente no
Painel Direito, notificações breves
pop-up e marcadores visuais no
relatório, como um sinal de aviso
amarelo e texto sublinhado.
Pode ver alertas para
incompatibilidades de sexo ou
lateralidade, resultados críticos e
descobertas acionáveis.
Selecionar os alertas na Assistência
Inteligente irá destacar o conteúdo no
relatório; alternativamente, pode usar
comandos de voz para selecionar e
corrigir o conteúdo.
Se a Verificação de Qualidade na
assinatura estiver ativada e
permanecerem discrepâncias, será
solicitado que as reveja antes de
concluir o relatório.